Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Purchase orders can only be printed once they have been authorised
ko_kr: 그들이 권한을 부여받은 후 구매 주문 만 인쇄 할 수 있습니다
zh_hk: 只有授权的采购订单才能够被打印
zh_tw: 採購單只可以在授權後列印一次

source: This order is currently at a status of
ko_kr: 이 순서는 상태에서 현재
zh_hk: 此订单目前的状态是
zh_tw: 這張採購單目前的狀態是

source: Purchase Order Already Printed
ko_kr: 구매 주문은 이미 인쇄
zh_hk: 采购订单已打印
zh_tw: 採購訂單已列印

source: Purchase Order Number
ko_kr: 주문 번호를 구입
zh_hk: 采购订单编号
zh_tw: 採購訂單編號

source: To re-print the order it must be modified to allow a reprint
ko_kr: 순서를 다시 인쇄하려면이 재 인쇄를 할 수 있도록 수정해야합니다
zh_hk: 要重新打印采购订单，请修改订单为允许重新打印
zh_tw: 要重印這訂單, 請先修改可以允許重印

source: This check is there to ensure that duplicate purchase orders are not sent to the supplier resulting in several deliveries of the same supplies
ko_kr: 이 검사는 중복 구매 주문 같은 공급의 여러 배달 결과 공급 업체에 전송되지 않도록이
zh_hk: 此检查确保采购订单不会重复发送给供应商，导致同一供应被送货几次
zh_tw: 這種檢查保證重複採購訂單不會發送給同一家供應商造成同樣的物資運送數

source: Print This Order as a Copy
ko_kr: 사본으로이 주문 인쇄
zh_hk: 打印采购订单副本
zh_tw: 列印這訂單為副本

source: Modify the order to allow a real reprint
ko_kr: 실제 재판을 허용하는 순서를 수정
zh_hk: 修改订单为允许重新打印
zh_tw: 修改訂單為允許重新列印

source: Select another order
ko_kr: 다른 순서를 선택
zh_hk: 选取其他订单
zh_tw: 選取其他訂單

source: Order Total - excl tax
ko_kr: 주문 전체 - 제외 세금
zh_hk: 订单总计（不含税）
zh_tw: 訂單總計 - 未稅

source: Please find herewith our purchase order number
ko_kr: 우리의 구매 주문 번호를 이것과 찾아주세요
zh_hk: 请查收我公司采购订单
zh_tw: 請查看附上的我司採購編號

source: Email a Purchase Order
ko_kr: 구매 주문을 이메일로
zh_tw: Email 採購訂單

source: Emailing Purchase order
ko_kr: 이메일 전송 주문서
zh_hk: 正在发送采购订单邮件
zh_tw: 採購訂單電郵中

source: Printed by
ko_kr: 인쇄
zh_tw: 列印者為

source: Show Amounts on the Order
ko_kr: 주문에 표시 금액
zh_hk: 显示订单金额
zh_tw: 顯示訂單總計

source: There was a problem retrieving the contact details for the supplier
ko_kr: 공급 업체의 연락처 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查找供应商联系人时发生错误
zh_tw: 提取供應商取系資料時發生問題

source: There are no contacts defined for the supplier of this order
ko_kr: 이 순서의 공급 업체에 대해 정의 된 연락처가 없습니다
zh_hk: 订单的供应商没有联系人
zh_tw: 這訂單的供應商沒有設定聯繫方式

source: You must first set up supplier contacts before emailing an order
ko_kr: 먼저 순서를 이메일로 전송하기 전에 공급 업체의 연락처를 설정해야합니다
zh_hk: 必须在发邮件前定义供应商的联系人
zh_tw: 你必須在發訂單電子郵件之前設定供應商的電子郵件地址

source: Search Outstanding Purchase Orders
ko_kr: 뛰어난 구매 주문을 검색
zh_hk: 查找未完成采购订单
zh_tw: 搜尋採購訂單

source: The Order Number entered
ko_kr: 주문 번호를 입력
zh_hk: 输入的订单编号
zh_tw: 輸入的訂單編號

source: MUST
zh_hk: 必须
zh_tw: 必須

source: be numeric
ko_kr: 숫자 일
zh_hk: 是数值
zh_tw: 是數值

source: For supplier
ko_kr: 공급 업체
zh_hk: 供应商:
zh_tw: 供應商:

source: Add Purchase Order
ko_kr: 구매 추가 주문
zh_hk: 新建采购订单
zh_tw: 新增採購訂單

source: Into Stock Location
ko_kr: 주식 위치에
zh_hk: 到货仓库
zh_tw: 倉庫位置

source: Order Status:
ko_kr: 주문 상태 :
zh_hk: 订单状态：
zh_tw: 訂單狀態：

source: Pending and Authorised
ko_kr: 보류 및 공인
zh_hk: 待审批和已授权
zh_tw: 待決與已授權

source: Orders Between
ko_kr: 사이 주문
zh_tw: 訂單之間

source: Search Purchase Orders
ko_kr: 검색 구매 주문
zh_hk: 查找采购订单
zh_tw: 搜尋採購訂單

source: To search for purchase orders for a specific part use the part selection facilities below
ko_kr: 특정 부분에 대한 구매 주문을 검색하려면 아래의 부품 선택 기능을 사용
zh_hk: 按物料查找采购订单
zh_tw: 搜尋下列選取設備中的指定部件的採購訂單

source: Search Parts Now
ko_kr: 이제 찾기
zh_hk: 开始查找物料
zh_tw: 開始查尋物料

source: Orders
ko_kr: 명령
zh_hk: 订单
zh_tw: 訂單

source: No orders were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 주문은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: SQL 没有传回订单, 因为
zh_tw: SQL 沒有傳回訂單, 因為

source: Order #
ko_kr: 주문 번호
zh_hk: 订单 #
zh_tw: 訂單＃

source: Initiated by
ko_kr: 에 의해 시작
zh_hk: 起草人
zh_tw: 建立者

source: Print Copy
ko_kr: 복사 인쇄하기
zh_tw: 列印複製

source: Purchase Orders
ko_kr: 구매 주문
zh_hk: 采购订单
zh_tw: 採購訂單

source: For the part
ko_kr: 부분에 대한
zh_hk: 物料
zh_tw: 部件的

source: Pending/Authorised/Completed
ko_kr: 보류 / 공인 / 완료
zh_tw: 待決/已授權/已完成

source: Requisition
ko_kr: 청구서
zh_hk: 采购数量
zh_tw: 請購單編號

source: Page Security Levels
ko_kr: 페이지 보안 수준
zh_hk: 页面安全等级
zh_tw: 頁面權限設定

source: Could not update the page security value for the script because
ko_kr: 때문에 스크립트의 페이지 보안 값을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新此脚本的页面安全值
zh_tw: 無法更新腳本的頁面安全值，因為

source: Update Security Levels
ko_kr: 업데이트 보안 수준
zh_hk: 更新安全等级
zh_tw: 更新權限設定

source: Payment Allocations
ko_kr: 결제 할당
zh_hk: 付款分配
zh_tw: 付款配置

source: Supplier ID Number is not Set, can not display result
ko_kr: 공급 업체 ID 번호는 결과를 표시 할 수 없습니다, 설정되지 않은
zh_hk: 供应商的ID号码没设定，无法显示结果
zh_tw: 供應商編碼未設, 不能顯示結果

source: Invoice Number is not Set, can not display result
ko_kr: 송장 번호는 결과를 표시 할 수 없습니다, 설정되지 않은
zh_hk: 发票号码没设置，无法显示结果
zh_tw: 發票編號未設, 不能顯示結果

source: Payment Allocation for Supplier
ko_kr: 공급 업체에 대한 결제 할당
zh_hk: 为供应商进行付款分配
zh_tw: 供應商的分配付款

source: and
ko_kr: 과
zh_hk: 和
zh_tw: 和

source: This shows how the payment to the supplier was allocated
ko_kr: 이 공급 업체에 지불이 할당 된 방법을 보여줍니다
zh_hk: 此处显示了给供应商的付款是如何分配的
zh_tw: 這顯示了如何付款給供應商分配

source: Back to supplier inquiry
ko_kr: 돌아 가기 공급 업체 문​​의
zh_hk: 返回供应商查询
zh_tw: 返回到供應商詢價

source: There may be a problem retrieving the information. No data is returned
ko_kr: 정보를 검색에 문제가있을 수 있습니다. 데이터가 반환되지 않습니다
zh_hk: 查询相关交易信息时发生错误。无数据返回
zh_tw: 提取資料時發生錯誤, 無數據傳回

source: Go back
ko_kr: 돌아 가기
zh_hk: 按此返回
zh_tw: 返回

source: Payment
ko_kr: 지불
zh_hk: 付款
zh_tw: 付款

source: Total Payment
ko_kr: 총 지불
zh_hk: 付款总额
zh_tw: 付款總數

source: Payment Methods
ko_kr: 지불 방법
zh_hk: 付款方式
zh_tw: 付款方式

source: The payment method cannot contain illegal characters
ko_kr: 지불 방법은 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 付款方式不能包含非法字符

source: The payment method may not be empty.
ko_kr: 지불 방법은 비어있을 수 없습니다.
zh_hk: 付款方式不能为空
zh_tw: 付款方式不能留空

source: The payment method can not be renamed because another with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 결제 방법은 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hk: 付款方式不能重命名, 因为已有相同的名称存在
zh_tw: 付款方式不能更改名稱, 因為已有相同的名稱存在

source: The payment method no longer exists.
ko_kr: 지불 방법은 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hk: 付款方式已不存在
zh_tw: 付款方式不存在

source: Could not update payment method
ko_kr: 지불 방법을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新付款方式
zh_tw: 未能更新付款方法式

source: The payment method can not be created because another with the same name already exists.
ko_kr: 같은 이름을 가진 다른이 이미 존재하기 때문에 결제 방법을 만들 수 없습니다.
zh_hk: 新建付款方式失败, 因为已有相同名称存在
zh_tw: 付款方式未能產生, 因為已有相同名稱存在

source: New payment method added
ko_kr: 새로운 결제 수단을 추가
zh_tw: 添加新的付款方式

source: Could not insert the new payment method
ko_kr: 새로운 결제 방법을 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入新的付款方式

source: Cannot delete this payment method because it no longer exist
ko_kr: 더 이상 존재하지 않기 때문에이 결제 방법을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除付款方式, 因为不存在
zh_tw: 未能刪除付款方式, 因為不存在

source: Cannot delete this payment method because bank transactions have been created using this payment method
ko_kr: 은행 트랜잭션이 결제 방법을 사용하여 생성 되었기 때문에이 결제 방법을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除付款方式, 因为已有银行交易使用这个付款方式
zh_tw: 未能刪除付款方式, 因為已有銀行交易使用這付款方式

source: bank transactions that refer to this payment method
ko_kr: 이 지불 방법을 참조 은행 거래
zh_hk: 条使用此付款方式的银行交易
zh_tw: 這方法的銀行易

source: payment method has been deleted
ko_kr: 지불 방법이 삭제되었습니다
zh_hk: 付款方式已被删除
zh_tw: 付款方式已被刪除

source: Could not get payment methods because
ko_kr: 지불 방법 때문에를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 未能取得付款方式，因为
zh_tw: 未能取得付款方式,因為

source: Payment Method
ko_kr: 결제 방법
zh_hk: 付款方式
zh_tw: 付款方式

source: Use For Payments
ko_kr: 지불에 사용
zh_hk: 可用于付款
zh_tw: 可用予付款

source: Use For Receipts
ko_kr: 영수증 사용
zh_hk: 可用于收款
zh_tw: 可用予收款

source: Use Pre-printed Stationery
ko_kr: 사용 미리 인쇄 된 문구
zh_tw: 使用套印

source: Open POS Cash Drawer for Sale
ko_kr: 판매를위한 POS 현금 서랍을 열고
zh_tw: 是否需要打開POS現金抽屜

source: Are you sure you wish to delete this payment method?
ko_kr: 이 결제 방법을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此付款方式？

source: Review Payment Methods
ko_kr: 검토 지불 방법
zh_hk: 查看付款方式
zh_tw: 檢視付款方式

source: Could not retrieve the requested payment method, please try again.
ko_kr: 요청 된 결제 방법을 검색 할 수 없습니다, 다시 시도하십시오.
zh_hk: 找不到付款方式，请重试
zh_tw: 未能提取要求的付款方式, 請再試

source: Payment Terms Maintenance
ko_kr: 지불 조건 유지 보수
zh_hk: 付款条款
zh_tw: 付款條件設定

source: The payment terms name must exist
ko_kr: 지불 조건 이름이 있어야합니다
zh_hk: 付款条款的名称必须存在
zh_tw: 付款條件名稱必須存在

source: The payment terms name must be two characters or less long
ko_kr: 지불 조건 이름 두 자 이하 여야합니다
zh_hk: 付款条款必须不多于 2 个字
zh_tw: 付款條件必須不多於 2 個字元

source: The number of days or the day in the following month must be numeric
ko_kr: 일의 수 또는 다음 달에 하루는 숫자 여야합니다
zh_hk: 天数必须是数字
zh_tw: 來月日期必須是數值

source: The terms description must be forty characters or less long
ko_kr: 용어 설명 마흔 자 이하 여야합니다
zh_hk: 付款条款描述应不多于40字
zh_tw: 條件內容必須不多於40字

source: When the check box is checked to indicate that the term expects a number of days after which accounts are due
ko_kr: 체크 박스는 용어는 계정 인한 후 일 수를 예상 것을 나타 내기 위해서 (때문에)을 선택하면
zh_hk: 选择按天计算，天数中输入的数字将作为从交易日开始算起的天数
zh_tw: 當點選格被點選時顯示條件的日數為帳戶到期

source: the number entered should be less than 361 days
ko_kr: 입력 된 번호는 이하 3백61일되어야
zh_hk: 输入的天数必须少于361天
zh_tw: 輸入數目必須少於361日

source: The payment terms definition record has been updated
ko_kr: 지불 조건 정의 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 付款条款已更新
zh_tw: 付款條件定義記錄已更新

source: The payment terms definition record has been added
ko_kr: 지불 조건 정의 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 付款条款已新增
zh_tw: 付款條件定義記錄已新增

source: Cannot delete this payment term because customer accounts have been created referring to this term
ko_kr: 고객 계정이이 용어를 참조하여 작성 되었기 때문에이 지불 기간을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个付款条款, 因为已有客户使用此条款
zh_tw: 不能刪除這付款條件, 因為已有客戶記錄使用

source: customer accounts that refer to this payment term
ko_kr: 이 지불 용어를 참조 고객 계정
zh_hk: 个使用此付款条款的客户
zh_tw: 此付款條件的客戶帳戶

source: Cannot delete this payment term because supplier accounts have been created referring to this term
ko_kr: 공급 업체 계정이이 용어를 참조하여 작성 되었기 때문에이 지불 기간을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个付款条款, 因为已有供应商使用此条款
zh_tw: 未能刪除這付款, 因為已有供應商使用

source: supplier accounts that refer to this payment term
ko_kr: 이 지불 용어를 참조 공급 업체 계정
zh_hk: 个使用这个付款条款的供应商
zh_tw: 供應商帳戶的付款條件

source: The payment term definition record has been deleted
ko_kr: 지불 용어 정의 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 付款条款已删除
zh_tw: 付款條件定義已刪除

source: Payment Terms.
ko_kr: 지불 조건.
zh_hk: 付款条件
zh_tw: 付款條件

source: Term Code
ko_kr: 기간 코드
zh_hk: 条款编码
zh_tw: 條件編碼

source: Following Month On
ko_kr: 월에 이어
zh_hk: 下个月的
zh_tw: 下個月的

source: Due After (Days)
ko_kr: 때문에 (일) 후
zh_hk: 到期天数
zh_tw: 到期天數

source: days
ko_kr: 일
zh_hk: 天
zh_tw: 日數

source: Are you sure you wish to delete this payment term?
ko_kr: 당신이 지불 용어를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此付款條件？

source: Show all Payment Terms Definitions
ko_kr: 모든 지불 조건 정의를보기
zh_hk: 显示付款条款
zh_tw: 顯示付款條件定義

source: Update Payment Terms.
ko_kr: 지불 조건을 업데이트합니다.
zh_hk: 更新付款条件
zh_tw: 更新付款條件

source: New Payment Terms.
ko_kr: 새로운 지불 조건.
zh_hk: 新付款条件
zh_tw: 新的付款條件

source: A 2 character code to identify this payment term. Any alpha-numeric characters can be used
ko_kr: 2 문자 코드는 지불 기간을 식별합니다. 임의의 영숫자를 사용할 수있다
zh_tw: A 2字符代碼，以確定此付款條件。任何字母數字字符都可以使用

source: Terms Description
ko_kr: 용어 설명
zh_hk: 付款条款描述
zh_tw: 條件內容

source: A description of the payment terms is required
ko_kr: 지불 조건에 대한 설명이 필요합니다
zh_tw: 付款條件的描述是必需的

source: Due After A Given No. Of Days
ko_kr: 때문에 일의 주어진 번호 후
zh_hk: 按天计算
zh_tw: 按天計算

source: Days (Or Day In Following Month)
ko_kr: (다음 달 또는 일) 일
zh_hk: 天数（或下个月的某个日期）
zh_tw: 天數(或下個月的某個日期)

source: Payment Cancelled since cheque was not printed
ko_kr: 검사가 인쇄되지 이후 결제 취소
zh_hk: 支票打印失败，付款取消
zh_tw: 付款取消, 因為列印支票

source: A bank account must be selected to make this payment from
ko_kr: 은행 계정에서이 지불을 선택해야합니다
zh_hk: 必须选择此付款使用的银行账户
zh_tw: 支付這筆款項必須從這銀行帳戶選擇

source: Bank Account Payments Entry
ko_kr: 은행 계좌 지급 항목
zh_hk: 银行账户付款凭证
zh_tw: 銀行帳戶付款憑證

source: The supplier code that this payment page was called with is not a currently defined supplier code
ko_kr: 이 결제 페이지가 호출 된 공급 업체 코드는 현재 정의 된 공급 업체 코드가 아닙니다
zh_hk: 在付款页面中输入的不是已经定义的供应商编号
zh_tw: 這付款頁輸入的供應商編碼並不是現有已定義的供應商編碼

source: If this page is called from the selectSupplier page then this assures that a valid supplier is selected
ko_kr: 이 페이지는 selectSupplier 페이지에서 호출되는 경우,이 유효한 공급이 선택되어 있는지 보장
zh_hk: 如果是从选择供应商页面转过来的, 这将确保选择了一个有效的供应商
zh_tw: 如果這個頁面是從選擇供應商頁面調用，那麼這可以確保選擇一個有效的供應商

source: care of
ko_kr: 처리
zh_tw: 於

source: Could not get the currency of the bank account
ko_kr: 은행 계좌의 통화를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 无法取得银行账户的货币
zh_tw: 無法獲取銀行帳戶的貨幣

source: This payment has no amounts entered and will not be processed
ko_kr: 이 지불 된 금액 입력이없고 처리되지 않습니다
zh_hk: 付款没有输入金额, 不能执行
zh_tw: 付款沒有輸入金額, 不能執行

source: No bank account has been selected so this payment cannot be processed
ko_kr: 어떤 은행 계좌를 선택하지 않았 습니다 그래서이 지불을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 由于没有选择银行账户，因此此付款无法处理
zh_tw: 沒有銀行帳戶已被選擇，以便該款項不能被處理

source: Print Cheque using pre-printed stationery
ko_kr: 수표는 미리 인쇄 된 문구를 사용하여 인쇄
zh_hk: 打印支票-使用预制表单
zh_tw: 使用預打印信紙列印支票

source: Has the cheque been printed
ko_kr: 검사가 인쇄 된
zh_hk: 支票是否已打印过
zh_tw: 支票已列印

source: Yes / Continue
ko_kr: 예 / 계속
zh_hk: 是/继续
zh_tw: 是/繼續

source: No / Cancel Payment
ko_kr: 없음 / 결제 취소
zh_hk: 不/取消付款
zh_tw: 不/取消付款

source: Cannot insert a GL entry for the payment using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 지불 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能用插入一条付款的总账分录。SQL：
zh_tw: 未由 SQL 能插入一個總帳的付款

source: Act Transfer From
ko_kr: 에서 법 전송
zh_hk: 账户转移自
zh_tw: 轉讓自

source: Cannot insert a bank transaction because
ko_kr: 은행 거래 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入银行交易, 因为
zh_tw: 未能插入銀行交易, 因為

source: Cannot insert a bank transaction with the SQL
ko_kr: SQL로 은행 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入银行交易。SQL：
zh_tw: 未能插入銀行交易到 SQL

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier because
ko_kr: 공급 업체 때문에에 대해 지불 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入付款到供应商的记录, 因为
zh_tw: 宋能插入供應商的付款交易記錄, 因為

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 공급 업체에 지불 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入付款到供应商的记录。SQL：
zh_tw: 未能插入供應商的貸款交易到 SQL

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made because
ko_kr: 때문에 만들어진 마지막 지불 일에 대한 공급 업체 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新供应商记录的最后付款日期, 因为
zh_tw: 未能更新供應商記錄的最後付款日期, 因為

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 만든 마지막 지불 일에 대한 공급 업체 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新供应商记录的最后付款日期。SQL：
zh_tw: 木能更新供應商記錄的最後付款日期到 SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit because
ko_kr: 채권자가 직불 때문에 계정에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账的应付账款借方, 因为
zh_tw: 未能插入總帳的應付帳款借方, 因為

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit using the SQL
ko_kr: 채권자가 SQL을 사용하여 자동 이체를 계정에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账的应付账款借方。SQL：
zh_tw: 不能插入總帳的應付帳款借方到 SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit because
ko_kr: 결제 할인 신용 때문에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账的付款折扣贷方, 因为
zh_tw: 不能插入總帳的付款折扣冲銷, 因為

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 결제 할인 신용 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账付款折扣贷方。SQL：
zh_tw: 不能插入總帳付款折扣冲銷到 SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit because
ko_kr: 은행 계좌 신용 때문에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账的银行科目贷方, 因为
zh_tw: 未能插入總帳的銀行帳貨帳, 因為

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 은행 계좌 신용 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入总账的银行科目贷方。SQL：
zh_tw: 未能插入總帳的銀行帳貨帳到 SQL

source: Allocate this payment
ko_kr: 이 지불을 할당
zh_tw: 分配此付款

source: Enter another Payment for
ko_kr: 또 다른 지불을 입력
zh_hk: 输入另一付款
zh_tw: 輸入其他支付

source: Enter another General Ledger Payment
ko_kr: 다른 원장 지불을 입력
zh_hk: 输入付款到其他总账科目
zh_tw: 輸入另一個總帳付款

source: The Cheque/Voucher number has already been used
ko_kr: 수표 / 상품권 번호가 이미 사용 된
zh_hk: 支票/代金券号已经使用过
zh_tw: 該支票/優惠券號碼已被使用

source: This GL analysis item could not be added
ko_kr: 이 GL 분석 항목을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 此总帐分析项目无法加入
zh_tw: 此總帳分析項目無法加入

source: The cheque number has already been used
ko_kr: 수표 번호가 이미 사용
zh_hk: 此支票号码已经被使用过
zh_tw: 支票號碼已被使用

source: SQL used to retrieve the bank account name was
ko_kr: SQL은 은행 계정 이름이었다 검색하는 데 사용
zh_hk: 选取银行账户名的SQL是
zh_tw: 提取銀行帳戶名的 SQL 是

source: is not set up as a bank account with a valid general ledger account
ko_kr: 유효한 총계정 원장 계정과 은행 계정으로 설정되어 있지 않은
zh_hk: 没有被设置为一个对应有效总账科目的银行账户
zh_tw: 總帳未設定一個有效的銀行帳戶

source: from the
ko_kr: 로부터
zh_hk: 账号
zh_tw: 由

source: Select the bank account that the payment has been made from
ko_kr: 결제가 이루어진 것으로부터의 은행 계좌를 선택
zh_tw: 選擇付款已經從銀行帳戶

source: Date Paid
ko_kr: 날짜 유료
zh_hk: 付款日期
zh_tw: 付款日期

source: Currency of Payment
ko_kr: 결제 통화
zh_hk: 付款货币
zh_tw: 付款幣別

source: No currencies are defined yet. Payments cannot be entered until a currency is defined
ko_kr: 어떤 통화는 아직 정의되지 않습니다. 통화가 정의 될 때까지 결제를 입력 할 수없는
zh_hk: 未定义货币, 付款无法输入直到货币被定义为止
zh_tw: 目前沒有貨幣被定義，付款款項無法進輸入，直到貨幣被定義前

source: The transaction currency does not need to be the same as the bank account currency
ko_kr: 거래 통화는 계좌의 통화와 동일 할 필요는 없다
zh_hk: 交易货币不必与银行户口货币一样。
zh_tw: 交易貨幣並不需要是相同的銀行帳戶幣種

source: Supplier Currency
ko_kr: 공급 업체 통화
zh_hk: 供应商货币
zh_tw: 供應商貨幣

source: Payment Exchange Rate
ko_kr: 결제 환율
zh_hk: 付款汇率
zh_tw: 付款匯率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the payment
ko_kr: 은행 계좌의 통화의 통화와 지급 통화 사이의 환율
zh_hk: 银行账户货币和付款货币之间的汇率
zh_tw: 銀行帳戶貨幣和支付貨幣之間的匯率

source: Payment type
ko_kr: 지불 유형
zh_hk: 付款方式
zh_tw: 付款方式

source: Cheque Number
ko_kr: 수표 번호
zh_hk: 支票号码
zh_tw: 支票編號

source: (if using pre-printed stationery)
ko_kr: (사용하는 경우 미리 인쇄 된 문구)
zh_hk: (如果使用预制的表单）
zh_tw: （如果使用預先印製信紙）

source: General Ledger Payment Analysis Entry
ko_kr: 원장 지불 분석 항목
zh_hk: 输入总帐科目借方
zh_tw: 總帳分析輸入

source: Enter GL Account Manually
ko_kr: GL 계정을 수동으로 입력
zh_hk: 手工输入科目编号
zh_tw: 手動輸入總帳

source: The account code
ko_kr: 계정 코드
zh_tw: 科目代碼

source: doesnt exist
ko_kr: 나던 존재
zh_tw: 不存在

source: Select GL Group
ko_kr: GL 그룹을 선택
zh_tw: 選擇總帳群組

source: No General ledger account groups have been set up yet
ko_kr: 없음 원장 계정 그룹은 아직 설정되어 있지 않은
zh_tw: 沒有總帳科目群組被建立

source: payments cannot be analysed against GL accounts until the GL accounts are set up
ko_kr: GL 계정이 설정 될 때까지 지급이 GL에 대해 분석 할 수는 계정
zh_hk: 会计科目设置未完成不能输入总账的付款
zh_tw: 總帳的付款未能分析, 除非總帳已設定

source: Cheque/Voucher Number
ko_kr: 수표 / 바우처 번호
zh_hk: 支票/代金券号码
zh_tw: 支票/傳票號碼

source: Are you sure you wish to delete this payment analysis item?
ko_kr: 당신이 지불 분석 항목을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除此付款分析項目？

source: Accept and Process Payment
ko_kr: 에 동의하고 결제를 처리
zh_hk: 保存付款
zh_tw: 接受及執行付款

source: Amount of Payment
ko_kr: 지불 금액
zh_hk: 付款金额
zh_tw: 輸入金額

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Assign Cash
ko_kr: 당신은 먼저 현금을 할당 푼돈 탭을 선택해야합니다
zh_tw: 您必須先選擇一個零用金選項卡可分配現金

source: The number of days must be a positive number
ko_kr: 일수는 양수 여야
zh_tw: 天數必須是正數

source: The Amount must be input
ko_kr: 금액 입력해야합니다
zh_tw: 該金額必須輸入

source: The balance after this assignment would be greater than the specified limit for this PC tab
ko_kr: 이 할당 후 균형이 PC 탭의 지정된 제한보다 큰 것
zh_hk: 安排此款项后，该个人账户的余额将大于指定的限额
zh_tw: 此分配後的餘額將大於這個零用金指定的限制

source: Select another tab
ko_kr: 다른 탭을 선택합니다
zh_tw: 選擇另一個索引標籤

source: Detail Of PC Tab Movements For Last
ko_kr: 최근 들어 PC 탭 운동의 세부 사항
zh_tw: 詳細的零用金標籤的變動對於最後的

source: Days
ko_kr: 일
zh_hk: 日数
zh_tw: 日數

source: Expense Code
ko_kr: 비용 코드
zh_hk: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

source: Current balance
ko_kr: 현재의 균형
zh_hk: 目前结余
zh_tw: 當前餘額

source: New Cash Assignment
ko_kr: 새로운 현금 할당
zh_hk: 新预付现金
zh_tw: 新分配的現金

source: Cash Assignation Date
ko_kr: 현금 대입 날짜
zh_hk: 预支款日期
zh_tw: 現金讓與日期

source: Assignment of Cash to Petty Cash Tab
ko_kr: 푼돈 탭에 현금의 할당
zh_hk: 安排预付款
zh_tw: 指定零用金

source: Assignment of cash to PC Tab
ko_kr: PC 탭으로 현금의 할당
zh_hk: 小额现金安排
zh_tw: 現金分配到零用金標籤

source: The assignment of cash record could not be deleted because
ko_kr: 현금 레코드의 할당은 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 预支现金记录未能删除
zh_tw: 現金記錄的分配不能被刪除，因為

source: Petty Cash Tab To Assign Cash
ko_kr: 푼돈 탭 현금을 할당하려면
zh_hk: 安排付款的小额现金标签
zh_tw: 安排預付款的零用金標籤

source: Are you sure you wish to delete this code and the expense it may have set up?
ko_kr: 이 코드가 설정 한 수 있습니다 비용을 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除此代码以及可能已设置的与其相关的费用吗？
zh_tw: 它可能已經設置了費用，您確定要刪除此代碼？

source: Update Cash Assignment
ko_kr: 업데이트 현금 할당
zh_hk: 更新现金预付
zh_tw: 更新現金分配

source: Authorisation of Petty Cash Expenses
ko_kr: 푼돈 비용의 허가
zh_tw: 零用現金開支的授權

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Authorise
ko_kr: 당신은 먼저 Authorise하려면 푼돈 탭을 선택해야합니다
zh_tw: 您必須先選擇一個零用金製表授權政府

source: Petty Cash
ko_kr: 용돈
zh_hk: 小额现金
zh_tw: 零用金

source: Detail Of Movement For Last
ko_kr: 최근 들어 운동의 세부 사항
zh_hk: 最近变动
zh_tw: 細節的運動對於最後

source: Authorise expenses to Petty Cash Tab
ko_kr: 푼돈 탭에 비용을 Authorise
zh_tw: 授權以零用金標籤支出

source: Claim Petty Cash Expenses From Tab
ko_kr: 탭에서 푼돈 비용 항
zh_hk: 报销申请
zh_tw: 確認零用現金開支來自標籤

source: You have not selected a tab to claim the expenses on
ko_kr: 당신의 비용을 청구 할 수있는 탭을 선택하지 않은
zh_tw: 你沒有選擇一個標籤要求的開支。

source: You have not selected an expense to claim on this tab
ko_kr: 이 탭에서 주장하는 비용을 선택하지 않은
zh_tw: 您沒有選擇費用要求此選項卡上

source: The amount must be greater than 0
ko_kr: 양이 0보다 커야
zh_tw: 金額必須大於0

source: The Expense Claim on Tab
ko_kr: 탭에 경비 요청
zh_hk: 报销申请单
zh_tw: 選項卡上的費用報銷

source: Petty Cash Expense record could not be deleted because
ko_kr: 푼돈 지출 기록이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除小额现金费用记录, 因为
zh_tw: 零用現金支出記錄無法刪除，因為

source: Petty cash Expense record
ko_kr: 푼돈 지출 기록
zh_hk: 小额现金费用记录
zh_tw: 零用金支出記錄

source: Petty Cash Tabs for User
ko_kr: 푼돈 탭 사용자에 대한
zh_hk: 小额现金标签的用户
zh_tw: 零用金的用戶標籤

source: Petty Cash Claim Entry
ko_kr: 푼돈 청구 항목
zh_tw: 輸入零用現金要求

source: Petty Cash Tab
ko_kr: 푼돈 탭
zh_tw: 零用現金標籤

source: Detail Of Movements For Last
ko_kr: 최근 들어 운동의 세부 사항
zh_hk: 最近变化细节
zh_tw: 細節變動上的

source: Date Of Expense
ko_kr: 비용의 날짜
zh_hk: 费用发生日期
zh_tw: 日期費用

source: Expense Description
ko_kr: 비용 설명
zh_hk: 费用描述
zh_tw: 費用說明

source: Unauthorised
ko_kr: 무단
zh_tw: 未經授權

source: Are you sure you wish to delete this code and the expenses it may have set up?
ko_kr: 이 코드가 설정 한 수 있습니다 비용을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 它可能已經設置了費用，您確定要刪除此代碼？

source: Code Of Expense
ko_kr: 비용의 코드
zh_hk: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

source: Maintenance Of Petty Cash Of Expenses
ko_kr: 비용의 푼돈의 유지 보수
zh_hk: 费用种类维护
zh_tw: 維護零用現金開支

source: The Expense type code cannot be an empty string or spaces
ko_kr: 비용 유형 코드는 빈 문자열 또는 공백이 될 수 없습니다
zh_hk: 费用类型代码不能是空字符串或者空格
zh_tw: 該費用類型代碼不能為空字符串或空格

source: The Expense code must be twenty characters or less long
ko_kr: 비용 코드는 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 费用代码必须是20个字符以下
zh_tw: 該費用代碼必須少於20個字符

source: The Expense code cannot contain any of the following characters " ' - &amp;
ko_kr: 비용 코드는 '\ "다음 문자를 포함 할 수 없습니다 - & A;
zh_tw: 該費用代碼不能包含以下任何字符“' - ＆

source: The Expense description cannot contain any of the following characters " ' - &amp;
ko_kr: 비용의 설명은 '\ "다음 문자를 포함 할 수 없습니다 - & A;
zh_tw: 該費用說明不能包含以下任何字符“' - ＆

source: The tab code must be Fifty characters or less long
ko_kr: 탭 코드는 쉰 자 이하 여야합니다
zh_hk: 标签代码必须是50个字符以下
zh_tw: 該標籤的代碼必須是少於50個字符

source: The tab code description must be entered
ko_kr: 탭 코드 설명을 입력해야합니다
zh_tw: 該標籤代碼描述，必須輸入

source: A general ledger code must be selected for this expense
ko_kr: 일반 회계 원장 코드는이 비용을 선택해야합니다
zh_tw: 一個總帳代碼必須選擇這個費用

source: The Expenses type
ko_kr: 비용 유형
zh_hk: 费用类型
zh_tw: 費用類別

source: The Expense type
ko_kr: 비용 유형
zh_hk: 费用类型
zh_tw: 費用類別

source: already exists.
ko_kr: 이미 존재 함.
zh_tw: 已存在

source: Expense
ko_kr: 비용
zh_hk: 费用
zh_tw: 空白底圖列印

source: The number of type of tabs using this expense code could not be retrieved
ko_kr: 비용이 코드를 사용하여 탭의 종류의 수를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 使用此费用代码的标签无法找到
zh_tw: 無法檢索使用這筆支出費用代碼標籤類型的數量

source: Cannot delete this petty cash expense because it is used in some tab types
ko_kr: 그것은 몇 가지 탭 유형에 사용되기 때문에이 소액 현금 비용을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除此小额现金，因为已被用于某些标签类型
zh_tw: 無法刪除這個零用金支出，因為它被用在某些類型的標籤

source: tab types using this expense code
ko_kr: 비용이 코드를 사용하여 탭 형식
zh_hk: 使用此费用代码的标签类型
zh_tw: 標籤類型使用此費用代碼

source: The expense type record could not be deleted because
ko_kr: 비용 유형 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 费用类型记录无法删除
zh_tw: 該費用類型的記錄無法刪除，因為

source: Expense type
ko_kr: 비용 유형
zh_hk: 费用类型
zh_tw: 費用類型

source: Are you sure you wish to delete this expense code and all the details it may have set up?
ko_kr: 이 비용 코드가 설정 한 수있는 모든 정보를 삭제하려면 확실합니까?
zh_hk: 您确认要删除此费用代码以及所有可能已经设置的与之相关的细节吗？
zh_tw: 可能已經設置了，您確定要刪除此費用代碼和所有的細節？

source: Show All Petty Cash Expenses Defined
ko_kr: 정의 된 모든 푼돈의 비용을보기
zh_hk: 显示所有已定义的小额现金费用种类
zh_tw: 顯示所有定義的零用現金支出

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses For a Type Tab
ko_kr: 형식 탭 푼돈 비용의 유지 보수
zh_hk: 维护费用与员工组别的对应
zh_tw: 維護零用現金支出對於類型片
